やっぱぱやぱぱいしゃんてはしゃどゅこいわい
っぺのこいやぱぱやぱぱいしゃんて胸のかいはだかれたい
我せも分からずにらんまらんまで日が暮れる君
とああしゃたらんくくらんまらんまでなんだかんだとつったもんだの生日末
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと私みたいなクマになっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように
胸のワンブームつるつる君なの
迷惑よだけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられるたびランマランマで
目がまわる恋になりしょうで
ランマランマでダンマダンマ
でそんなもんねとお友達
本之罪
亂碼，唔該你幫我攞去比東風醫生吖
你話係我畀佢嘅，噉就得㗎喇
送藥畀東風醫生係依私執喇
我自己去搞掂喇，你做乜係都跟住嚟啊
我想睇下東風醫生嗨嗨地個樣吖嘛
正日八卦妹
其實你係咪擔心我呢，亂碼？
你慳返啲啦，冇亂鴨嘢啊
喂，哎吔，等埋啊
喂，咪玩嘢啦，你究竟想去邊鬼處啊？
着死啊，話晒我都係你客啊，冇大冇細
係噉嘅，呢碗呢？
係大家姐叫我哋攞嚟㗎
真係唔該晒喎
我攞去廚房擺佢先吖，你哋入黎坐下吖
係嘅
醫生啊，你想去廁所呀？
醫生啊，嗰度係窗口嚟㗎，吧
係啊
食成係瘦脹腦啊，冇得救啊
東風醫生，睇嚟真係鍾意大家姐
鍾意對老豆姓乜都唔知啊
嘩，飛虎隊呀？
有冇人喺度啊？
喂，咩事啊？點解噉吵啊？
哎吔，咩咁大個神位啊？
我冇買過啲噉嘅野返嚟喎
我哋好耐冇見喇，東風
哎吔，呢把聲啊…咩咁熟𠸏？
東風，你好嘛？
媽打？
嗰個伯母呀？
你搞乜鬼呀？點解唔預先通知我個聲
突然間走嚟呀？
媽打鍾意啊，快啲同你老豆講聲哈佬啦
係喇，媽打，你要揾我有咩事啊？
東風啊，媽打有啲好嘢醒你啊
喂，你搞邊科啊？
佢係你嘅未婚妻
即係你第一季老婆仔啊
咩揾啲噉嘢搞啊？我老婆仔？
好嘢呢，佢好強壯㗎
尤其係盤筆好勁啊
嘩，同我哋啲真係有得比啊
齊燕啊
你咪走寶啊
呢個女仔係全日本盤骨大賽冠軍嚟㗎
亦都係保持盤骨健康協會嘅名譽會員嚟
最近仲喺電視台表演盤骨健康舞㗎
你知唔知想揾到覺得幾難𠸏？
真係幾難㗎
我哋阿媽教樂盤骨壯健
嘅女人好好生養㗎
仲好好腳頭𠻹㗎
如果你娶咗佢就會兒孫滿頭
大耳興，龍龍馬精神，狗馬亨通
跟住就好事自然來
媽打，我暫時冇打算成家立室住啊
遲啲先再講喇，咩話？
老爺啊
你睇你個仔居然講埋啲噉嘅嘢喎
我綿乾碎濕噉捱大佢有咩意思啊？
我不如死咗佢啦
媽打
媽打，你唔好噉啦
唔好啊
媽打，唔好噉啦
畀我陪你老豆啦
其實金鋒醫生佢有心上引導
此話當真
點解啊？
醫生嘅心上引，就係…
打擾晒啊
頭先我叫戀碼送嚟嗰啲餸呢
我將鹽同糖搞錯咗，所以啲味好怪嘅
我而家再整個嚟攞畀你
係咩？
唔係啊
甜嘅麥和豆腐
仲有新意添喇
你入嚟坐下先喇
小西同埋戀碼佢佢哋都嚟咗啊
除此之外…
除此之外？
仲有乜嘢啊？
冇嘢喇
我攞入廚房擺喺佢先喇
醫生啊，你搞錯咗喇
門口唔係嗰度
你擺烏龍喇
係嗰邊啊
姐問小姐你係東風嘅乜嘢人噉呢？
我嚟介紹啊
呢位係東風醫生嘅媽媽
伯母啊，你好嘛？
我個名叫小霞
小霞？
你係東風嘅Girlfriend呀？
梗係唔係喇
呢一鋪都幾大劑㗎喎
阿茂都知喇
東風醫生佢一直都好
like大姐姐𠺢嘛
而家佢媽把噉做…
喂
聽講東風醫生佢操操埋埋好
得死幾錢㗎喎，係咪啊？
而家姐喎，你個發錢孩乜嘢知攞埋啲
屎橋借頭借龍握東風醫生啲錢啊，吓？
唔係亂講啊
我係中㗎
乜我似啲咁衰價嘅人呢？
問下你自己喇
連個家姐都唔信
鬼叫你呀？
Mother
尋晚訓得好唔好啊？
東風啊，你去攞啲清水嚟擺喺神位度喇
Mother，尋晚嗰件事講起嚟呢？
你係咪已經回心主意啊，乖仔？
我考慮過喇
我暫時真係唔想結婚住喇
哎吔，老爺啊
佢仲係噉樣同我講嘢
你話養大佢做乜鬼嘢啊？
Mother
你千萬唔好亂嚟啊
老爺啊
我而家即刻嚟陪你
你等埋我喇
我嚟緊喇
打完仗嚟咩？
唔好啊
早晨喇
早晨
Mother
呢位係袁瑪先生
係嚟幫我做嘢㗎
搏骨
篤峰醫生
你係唔喺度呀？
係你啊，小美
醫生啊
我有啲説話想使人醒下你嘅
你過扮啲野外生活而家出嚟做嘢
會唔…慣啊？
我徹底啲暫時扮住你女朋友先
估你媽打咪唔會再囖囖嗦嗦
係噉樣每個鐘頭收返600円喇
你唔係做義工嘎？
見你咁熟疏你平啲啫
你都知你媽打唔係噉易應付㗎喇
不過，你似乎唔值600円喎
係咩？
關乎你一生嘅幸福㗎喎
你噉講又係…
噉一言為定
我唔客氣㗎喇
唔該你
畀一個香蕉蛇朱古力蛋糕
芝士蛋糕
雪糕啤梨蛋糕，同埋一個雜果冰
仲有啊…
小姐啊
唔該
我要一杯清水得喇
其實東風醫生好想可以同
大家即係埋一齊㗎
亂碼
你返歸先喇
噉講咩意思啊？
我啱啱諗起有個地方想去啊
喂
嗯…
好啦
我叫咗你隻屌蝦鬼唔好跟埋嚟㗎啦
你借咗龍耳鏟隻耳呀？
知道
估唔到而家連熊貓都要出
嚟揾parttime
上野動物園梗係冇乜生意，所以搞成噉…
有冇人喺度啊？
東風醫生佢…
佢出左去睇證未返喎
伯母啊
其實呢
我同東風醫生一路都有聯絡
同佢有來往㗎
當真？
同佢有來往
噉我明喇
原來東風佢喜歡嘅人就係你啊
係啊
我打算將來做東風醫生嘅太太㗎
好有大志
嗯…
唔…
哇
哎喲
你個屁都幾壯善喎
睇嚟經過相當長嘅日子鍛煉㗎
同嗰個盤君小姐又得輝喎
好啦，畀你合宅喇
你就做東風嘅候選未婚妻佳麗2號喇
東風而家唔使驚話冇老婆啦
好啦
南冇阿彌陀佛…南冇阿彌陀佛
南冇阿彌陀佛…
你又話每個鐘頭600円
而家買咗咁多嘢都唔止呢個數喇
但係喺你媽打面前囖
點可以扮得噉寒酸嘅呢？
乜話？
你話呢個女仔係個未婚妻啊？
可以噉講喇
佢好好㗎
包你一見到
實鍾意佢㗎
小美啊
你出嚟喇
Hi
伯母太陽
我叫做小美啊
我哋將來會結婚㗎喇
係咪啊，小美？
係啊
心乾淨
我哋諗住要建立一個幸福嘅家庭啊
雖然有少少問題
不過都免免強強
畀你合格喇
你就做佳麗3號喇
3號？
咩3號啊？
東風啊
你不愧帶有你老豆嘅血
同一樣噉風流㗎喎
老爺啊，你媽我登啊
我一定會選一個合適嘅人
做東風嘅未來老婆㗎
放心啦
南冇可離託婚
南冇可離託婚…
好戲
浩宵晚蓉朗
熱血…
哎吔
你有冇搞錯啊？
呢隻大舊衰啊
痴死都冇好遞㗎
你睇下
依家搞到冇晒水喇
點算好啊？
點沖涼喎
咩心煩啊？
戀馬？
頭先我老豆同我講咗啲嘢啊，小西
其實
你係咪已經決定咗要
做東風先生嘅未來老婆啊？
呢件事…小西
我話你聽喇
我真係覺得好高興啊
雖然呢
你又唔識得整野食喎
又冇知識喇
份人就淨係得夫牛力喎
脾氣又抽到出奇啊
但係呢，你勝在有全日本最好嘅盤骨啊
恭喜你啊
大佬喇喇喎
你係壞人啊
我要攞我你命啊
見你一次就想冰你一次啊
唔好自作多情，快啲…
去做夢
唔好盡牽引勤管接送
不必虧探在我…
今日係本醫院舉行一個慶祝酒會
恭請閣下梨林參與東風醫生同佢媽打勁約
大姐姐
我為咗你先噉做㗎喇
大姐姐啊
我要出一出去先喇
她搞乜鬼𠸏？
小西啊
姨姐姐？
小西？
點解你喺呢度㗎？
等我話你哋知啦
你哋兩個都係我邀請嚟嘅
原來你哋係兩姊妹嚟嘎
係喇
請入去啦
小西啊
乜你都有份咩？
呢個姐姐仔自認係你女朋友
願意嫁畀你喎
係咪啊？
小西，你啊…
姨姐姐
你整乜鬼呀？
一言難盡
冇計喇
再講就過咗好時辰㗎喇
速速舉行我哋阿爺嗰代
流傳落嚟嘅儀式喇
為我哋嘅東風揀返一個美麗同智慧並重
仲要好生養個老婆仔啊
儀式之後…
你哋唔係睇少呢個儀式啊
佢可以分得出邊個人嘅盤骨係冇得頂嘅
呢個方法係最好啦
請我同紅貓示範一次畀你哋睇啦
左鈴鈴喇
右鈴鈴喇，超鈴鈴喇…
好啦
儀式正式開始喇
畀呢樣嘢啊
超犀個傻妹贏硬都得喇
點解你唔自己參加埋一份啊？
你究竟想點喎？
亂嘛
你成日都話自己做女仔省鏡
唔做東風醫生嘅老婆姐省鏡
係咪晒鬼咗你
畀一道陣啊
你咪噉得意𠸏？
計劃非常順利…
提賀你天下生一對
我見到東風鞋亂縫
盤骨究竟天天快活
千祈唔好衰瘦啊，未？
你哋珍珍果份啊
極大件事都唔搭埋我玩啊
亂嘛
呢位小姐又有咩慧幹噉啊？
我相信呢位一定係東風伯母喇
其實我同東風醫生嘅關係呢
真係水仔都唔清㗎
東風醫生佢喇
喺未曾識佢哋兩個之前
1000890
就已經答應咗同我…
1003110
你話係咪啫東風醫生啊？
1005510
估唔到原來你噉花心嘎
1009450
你喺度搞咩啊？
1010730
想飛泥咩？
1011710
呢個盤骨真係冇得彈啊
1013290
係我一直以嚟追求嘅盤骨嚟嘅
1015590
如果呢個女仔假入嚟做我哋心抱呢
1018110
噉佢一定會白紙千寸
1019810
祖孫有靈啊
1021031
中風博取我噉正嘅老婆喎
1023790
亂碼啊
1024930
你黐左邊條筋啊？
1026950
估唔到竟然輸畀亂碼吓？
1030050
你哋好嘛？
1031910
嘩，乜噉齊人？
1032970
佢似係好開心噉喎
1034150
大姐姐呀？
1036770
係咪舉行發州舞會啊？
1038690
你哋就唔啱喇
1040150
點解唔叫埋我玩喎？
1042170
唔係啊
1042950
你唔好誤會啊
1045330
小夏
1046050
你過去嗰邊
1048070
Mother…
1049890
我…
1051030
我而家…
1051690
決定…我個老婆…
1053490
由我自己嚟揀
1068060
東風啊
1069360
你整乜鬼呀？
1076990
我…我愛上咗…
1081750
我愛上咗呢個嘢
1083810
東風阿仔啊
1085070
東風醫生好風趣啊
1087010
佢真係識講笑㗎咋
1142500
東風啊…老爺啊
1143820
今日我哋嘅東風
好似你以前噉有晒你嘅風範喇
1147680
我一早睇得出
1149400
東風佢係好鐘意嗰個女仔㗎喇
1151660
不過
1152540
我又好心急佢既終身戒事
1167280
所以先忍唔住嚟呢度吹佢㗎，其實佢身邊周圍嘅人，個個都心地好好又好肯幫佢㗎，本來我係好擔心東風，所以先不辭勞苦嚟到呢一度見佢㗎咋，但係而家我見返佢我就安樂晒囖，我諗我可以安心返鄉下囖，我可以等有呢杯深泡茶囖
1178860
係喇，熊貓先生，你千祈唔好將呢件事話比人哋
聽啊，我真係傻吓…喇，點睇啊？熊貓都冇理由識得同人哋講嘢𠺢嘛
1189200
好啦，老爺
我嚟咗咁耐都好掛住屋企我要走囖
1210120
伯母你而家要返去啦
乜咁快就走呀？哎吔，你想點喎？
1215700
你唔使再扮鬼扮馬啦
人哋一早就知你哋嘅鬼計㗎喇
1222080
你係叫小霞小姐啊，係咪啊？
1225100
係啊
1225930
你可唔可以送我去車站啊？我哋傾下偈
1228580
好啊
1229820
東風啊，你就同呢位小姐行先喇
1233690
小霞，唔好意思麻煩晒喎
1236180
東風醫生，想挖下氣喎
1239460
醫生啊，車站喺嗰邊喇
1242900
嗰邊喎
1250220
小霞小姐啊，將來當東風向小霞小姐
求婚嘅時候呢，你要幫下佢啊
1256260
因為東風唔識講嘢㗎
1259740
好啊
1262500
哎喲，東風啊
你唔好行跡咁快啦，等埋我喇
1267500
東風
1270060
係喇，唔該你同我問候一聲啊
熊貓先生啊
1277710
吓，呢個金夫人都算過癮啊
1282600
係啊，不過佢係一個好偉大嘅媽打嚟啊
1285030
嗯
1287590
哦，係喇，聯盲
點解你冇端端諗到着東風醫生嘅未婚妻𠸏？
1293850
噉…係噉嘅
因為我覺得自己比你可愛好多倍啊
1298610
唔知醜，淨係女人型啊
1301390
吓，你唔抵得我啫吧？
1302970
你知唔知啊，你金夫人欠錢都冇人要喇
1305890
本小姐有冇人要啊
關你呢個變態佬咩事喎
1308630
你好醜好怪啊
1319610
Darling
just for me，待ってるわ
1324210
心に続々揚げたいあなたの指先が
1330990
誘惑浪漫
1334910
運命毎
1338250
一定會降臨愛
1345030
Tonight，不思議呢
1349050
海沿いに停めた車
1353190
そう，二人はこんな近くに居ても
1362190
見えないバリア
1364310
邪魔しているのは何故
1369090
涙溢れそう
1374970
For the love
1379110
Darling
just for me，待ってるわ
1383970
心に続々揚げたい
1387790
あなたの指先が
1391650
誘惑浪漫
1395210
運命毎
1398050
一定會降臨愛